(Tahun 1999)
(POLISI)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung-heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Bintangku yang Menyusahkan)
(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Ini aku. Aku di sini.
- Kamu di mana? - Di tempatmu.
Tunggu, kamu di sini? Tapi kenapa?
Yah, kamu terluka saat membantuku. Bagaimana mungkin aku mengabaikannya begitu saja?
Aku mungkin tidak bisa merawatmu,
tapi setidaknya aku bisa membuatkanmu bubur.
Aku bilang padamu aku baik-baik saja. Oke?
Buka pintunya.
Apa? Oh, kamu sudah di sini?
Aku sudah di depan pintumu! Cepat!
Ini berat.
Tunggu sebentar! Tunggu! Tunggu sebentar!
Anda pasti sangat kesakitan sehingga tidak bisa bergerak.
Baiklah, beri tahu aku kodenya. Kamu diam saja di tempat.
Aku akan masuk sendiri.
Tidak, bukan itu. Hanya saja...
Cepatlah. Ini berat.
Oke, sekarang jam 07.28.
- Saya akan segera keluar. - Halo?
Jadi 0728...
Saya persembahkan penghargaan ini untuk 0728,
yang memberiku kekuatan dan keberanian luar biasa...
ketika saya sedang berjuang.
Gukbap babi dari Busan memiliki kuah yang paling pekat.
Kaldunya harus bening.
Anda perlu menambahkan sedikit udang asin saja.
Kamu bumbui dengan udang asin. Sini, biar aku saja.
Bukankah Busan kampung halamanmu?
Bagaimana Anda tahu?
Kepada semua orang yang menantikan Lim Se Ra yang lama,
cara saya sekarang pasti sangat mengecewakan.
Dulu dan sekarang, kau tampak sama bagiku.
Aku senang kamu selamat. Aku serius.
(Membuka)
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Oh, masuklah. Ya ampun, apa-apaan ini?
Sini, biar aku ambilkan.
Silakan masuk.
Tipe saya memiliki bentuk tubuh yang agak maskulin,
dan mata tajam yang tampaknya hanya menatapku.
Dengan suara yang jujur...
Dia sama sekali tidak tahu cara berpakaian.
Dan wajahnya begitu kecokelatan, seolah-olah terkena noda tanah.
Jika aku detektif itu, aku tidak akan menyukai Lim Se Ra.
Kau terus menerus meremehkan detektif pemula itu.
Jadi bagaimana jika saya memuji atau mengkritiknya?
Apa urusanmu, Detektif?
Ayolah, ini memang mengkhawatirkanku.
Maksudku, masalahnya adalah...
Jangan bilang kau berpura-pura selama ini?
Ya ampun. Sudah berapa lama sejak terakhir kali aku ke Busan?
Apakah Anda berbicara tentang kantor polisi di Busan yang Anda sebutkan?
Kamu punya banyak kesempatan untuk mengatakan kebenaran kepadaku,
dan kamu berpura-pura bodoh selama ini?
Tidak ada seorang pun yang melihat.
Apa semua ini?
Astaga.
Orang yang hidup sendiri tidak makan dengan benar.
Dan yang lebih parahnya lagi, Anda juga sakit.
Apakah kamu tahu cara memasak?
Ya ampun! Apa ini?
Apa masalahmu dengan rumah sakit? Kalau sakit, kamu ke dokter.
Kenapa kamu mengobatinya sendiri? Sungguh...
Belut.
Aduh, kukira itu ular. Ngomong-ngomong, aku pakai obat pertolongan pertama.
Dan saya baik-baik saja setelah tidur malam yang nyenyak.
Begitulah caramu mendapatkan cedera kronis. Apa, kamu pikir kamu masih muda?
Kamu pikir kamu masih lincah seperti dulu?
Orang-orang mengira aku berusia 30-an. Aku bahkan kadang-kadang di-card.
Lihatlah dirimu berbaring dengan wajah datar.
Apakah kamu selalu pandai berbohong?
Apa? Kapan aku pernah berbohong padamu?
Benarkah tidak ada apa-apa?
Tidak ada yang Anda sembunyikan atau bohongi?
Dengan baik...
Saya kira tidak demikian.
Ingat detektif yang kuceritakan padamu?
Detektif pemula dengan aksen yang tidak punya gaya.
Oh, maksudmu pria yang di Busan itu?
Caramu menggambarkannya. Bagaimana mungkin aku bisa lupa?
Penampilannya agak kurang mengesankan, tetapi sebenarnya dia orang baik.
"Masih ada yang kurang?"
Oh, saya mengerti.
Jadi apa yang hebat tentang dia di dalam?
Dia tidak mengarang cerita.
Aktris macam apa yang menggunakan bahasa seperti itu?
Ah, lupakan saja. Pergi saja.
Aku harus masak. Cepat pergi.
Namun itu hanya sekadar kesenangan yang tidak sebanding dengan uang yang dikeluarkan.
Tepat.
Tahukah Anda siapa calon istrinya?
Kita harus menikah lebih awal.
Jadi bagaimana?
Oh, jadi sekarang Anda seorang "pakar kencan", bukan "pelatih kencan?"
Apa artinya itu bagi Anda?
Apa artinya?
Kamu tidak bisa melempar itu...
Astaga!
Aku tahu kamu tinggal sendiri, tapi tetap saja.
Kamu selama ini hidup dari apa?
Aku hidup dari embun.
Semuanya sudah siap. Ayo makan.
Setidaknya kau bisa memberitahuku.
Melihatmu terluka dan patah hati...
Saya tidak tahan lagi menontonnya.
Sebagai manajer sejati Anda, saya akan selalu ada untuk Anda.
Jadi mulai sekarang, mengenai Lim Se Ra, kau harus melalui aku.
- Ayo kita lakukan! - Ayo kita lakukan!
Dan aku bahkan tidak menyadari dia ada di sini, di sampingku.
Permisi.
Makanan yang Anda tinggalkan di dapur untuk kami bagikan...
Saya sungguh menikmatinya.
(Makanan ini untukmu. Selamat menikmati. Bong Chung Ja, Unit 406)
Saya senang Anda menikmatinya.
Hanya saja saya tidak bisa tenang setelah makan gratis.
Ya ampun. Rasanya enak sekali. Ini luar biasa.
Anda memiliki bakat terpendam.
Anda harus belajar apa pun yang Anda bisa untuk bertahan hidup.
Mengapa tinggal di tempat seperti ini?
Kalau begitu, mengapa kamu tinggal di tempat seperti ini?
Kamu terlihat sangat muda. Apakah kamu sudah lulus sekolah?
Saya keluar kuliah dan mendapat GED.
Jadi begitu.
Siapa yang peduli dengan latar belakang saat ini?
Kudengar kau dulunya seorang aktris yang sangat terkenal.
Apa, aku tidak terlihat seperti itu?
Ketika saya memberikan pijat,
kadang-kadang aku dapat merasakan kehidupan seseorang melalui ujung jariku.
Bagaimana dengan milikku?
- Kau tidak menjalani kehidupan yang dimanjakan. - Astaga.
Anda memiliki tangan yang terampil.
Aku khawatir kamu mungkin telah membiusnya,
tapi sebenarnya cukup lezat.
Apa-apaan ini?
Apakah menurutmu aku gila?
Mengapa saya harus memberi obat pada makanan seseorang?
Tidak, hanya saja... Aku pernah melihatmu di dapur sebelumnya...
Sebelum?
Sudahlah.
Apa? Kenapa kamu berhenti di tengah kalimat?
Apa itu?
Ayo, ada apa?
Hai.
- Hei, sudah kubilang berhenti merekam! - Nona Lim Se Ra!
Dengan serius!
Keluar dari sini sebelum aku melaporkanmu atas tuduhan masuk tanpa izin.
Ini semua disiarkan. Jaga mulutmu.
Apa semua ini?
Lihat, saya sudah tanya manajernya tapi tidak ada jawaban, jadi saya datang sendiri.
Kalian semua lihat di TV kalau aku tinggal di sini. Apa lagi yang mau kalian rekam?
Masyarakat ingin sekali mendengar cerita Anda tentang bagaimana Anda bisa sampai di sini.
Apa maksudmu, "di sini?" Apa yang salah dengan tempat ini?
Apa maksudmu, "di sini?"
Atau hanya Anda yang penasaran, Tuan Reporter?
Kenapa kamu begitu ngotot untuk diam? Apa kamu menyembunyikan sesuatu?
Itu...
Untuk saat ini, saya fokus pada proyek saya. Nanti saya ungkapkan semuanya.
Aku bahkan akan memberimu yang eksklusif. Sepakat?
Saya merasa cerita yang lebih besar akan terungkap sebelum itu.
"Lebih besar?" Apa maksudmu?
Astaga.
Ada orang di rumah?
Kurasa dia sudah pergi. Baiklah.
Habiskan semua suapan terakhir dan cepat sembuh.
Dan jangan berani-beraninya kau membuatku sakit.
Aktris Lim Se Ra, kembali setelah 25 tahun,
sekarang dikabarkan tengah berkencan dengan bintang global Korea, Won Ban.
Di forum daring, foto Won Ban dan Bong Chung Ja...
bersikap sangat penuh kasih sayang di lokasi syuting telah diposting...
dan telah menjadi viral.
Apa maksudmu Anda tidak akan mengeluarkan pernyataan yang membantah rumor tersebut?
(Romansa Merah Muda Won Ban dan Lim Se Ra)
Ya ampun. Itu berarti kami tidak akan mengonfirmasi atau menyangkal.
Anda perlu menyatakan secara resmi bahwa rumor tersebut tidak berdasar.
Bahwa tidak ada apa-apa yang terjadi di antara kita.
Dan apa gunanya itu?
- Apa? - Pikirkanlah.
Inilah Won Ban yang sedang kita bicarakan.
Seorang selebritas papan atas selama hampir 30 tahun. Seorang superstar global.
Apa saja kerugian Anda jika dikaitkan dengannya?
- Aku tidak mau ini. - Bagaimana kalau orang-orangnya bilang tidak apa-apa?
Jangan katakan padaku...
Apakah Anda yang menanam cerita ini?
Jadi semua pembicaraan tentang "bilangan prima kedua" ini hanyalah taktik untuk membuat saya melakukan ini?
Jujur saja, Anda sudah ketinggalan zaman.
Anak muda memang tidak peduli padamu. Tapi Won Ban berbeda ceritanya.
Dia masih bankable.
Jadi Anda ingin saya memanfaatkannya untuk membuat gebrakan?
Nah, sekarang kita mulai bicara. Ayo, tos!
Ya?
Wah, waktunya pas banget. Kamu bilang ke pers, "Nggak ada komentar."
Dan Anda menyebarkannya, benar?
"Mereka berdua sama sekali tidak berpacaran." Saya mengeluarkan bantahan resmi.
Apa? Dasar berandalan.
Sudah kubilang kan apa yang harus dilakukan! Untuk mengisyaratkan secara halus kalau mereka sedang pacaran.
Kenapa kamu pergi sendiri? Sialan!
Hai, Kang Du Won!
Anda meletakkan satu jari pada manajer saya.
Lihat, mengapa tidak menggunakan kesempatan ini dan mulai berkencan dengan Won Ban sungguhan?
Kamu sudah kehilangan akal!
Kenapa tidak? Sepertinya Won Ban masih menyukaimu.
Hai, Kang Du Won!
Anda tidak benar-benar dalam posisi untuk mengatakan tidak.
Maksudku, sejujurnya, dalam posisimu,
tanpa apa pun atas namamu,
kamu harus berlutut,
berterima kasih padanya karena telah melihatmu.
Ya ampun, kau dalam kondisi menyedihkan, dan kau masih belum bisa memahami kenyataan.
Kau bahkan tidak tahu tempatmu. Sialan.
Jaga mulutmu.
Apa yang merasukimu hari ini?
Aku bercanda. Penampilanmu bisa membunuh.
Ya ampun, menakutkan sekali.
Ini sungguh konyol.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Wah, lihat itu. Anak punk itu punya nyali.
Kenapa saya merasa terintimidasi? Luar biasa.
Ya ampun. Itu membuatku tegang dan gelisah.
Apakah Anda mempunyai dendam terhadap Tuan Kang, saya tidak tahu?
Astaga, Detektif. Aku belum pernah melihatmu semarah ini sebelumnya.
Seorang aktris?
Agensi manajemen yang menjadi perantara kesepakatan itu adalah Lim Se Ra.
(Kang Du-won)
Saya tidak pernah menyukainya sejak awal.
Apakah Tuan Kang menyulitkanmu saat aku tidak ada?
Tidak, sama sekali tidak. Dia pasti telah mengganggumu.
Kebaikan.
Mulai sekarang, jika terjadi apa-apa, kamu harus cerita padaku.
Jangan biarkan dia menguasai dirimu.
Aku di sini untuk melindungimu, Chung Ja. Bukan sebaliknya.
Itulah alasan saya bergabung dengan 2ONE Entertainment.
Ini terakhir kalinya. Lupakan saja sekali ini,
dan pikirkan saja masa depanmu.
Apa? Gadis itu...
Apa itu? Kamu kenal dia?
Aku pernah melihatnya di sekitar sini. Dia tampak aneh, jadi aku mencoba berbicara.
tapi dia tampak kesakitan.
Debutmu sudah dekat. Apa kamu akan menyerah begitu saja?
- Bagaimana? - Baiklah...
Dia mengalami memar di sekujur tubuhnya.
Itulah sebabnya aku khawatir padanya.
Kenakan sabuk pengaman Anda.
Mau ikut mereka? Untuk apa?
Sebut saja itu firasat polisi.
Saya akan memeriksanya saja.
Astaga! Kita akan kehilangan mereka.
Bangunan apa itu?
- Tunggu di sini. - Hati-hati.
Ada yang bisa saya bantu pak?
Oh, saya ke sini untuk ke restoran.
- Tidak ada restoran. - Apa yang terjadi?
Hanya memeriksa, Tuan.
Oh, tempat mie dingin di lantai atas, kan?
Tidak ada satu pun.
Seperti yang kukatakan, tidak ada. Sekarang keluarlah.
Silakan pergi.
Ya, baiklah.
Apakah gedung sebelahnya?
Anda tahu bahwa saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Hanya karena disuruh, Anda melakukan segalanya?
Bisakah kau membuatku melakukan ini seandainya aku adalah adikmu?
Mustahil.
Kang Du Won. Apa si punk gila itu masih melakukannya?
Bisakah Anda memeriksanya?
Keamanannya terlalu ketat untuk masuk. Tidak ada pintu belakang juga.
Sepertinya mereka ada di lantai atas. Kita bisa kembali lagi nanti.
Tunggu.
Kita tunggu saja sedikit lebih lama. Setidaknya sampai dia keluar.
Permisi.
Apakah kamu masih...
tidak butuh seseorang untuk diajak bicara?
Saya juga pernah mengalami sesuatu yang sulit.
Begitu sulitnya, sampai-sampai saya tidak dapat menceritakannya kepada seorang pun.
Maukah Anda mendengar cerita saya sebentar?
Dan mengapa saya harus melakukannya?
Karena kamu sangat mengingatkanku pada diriku sendiri saat itu.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Anda hanya ingin tahu apakah hal yang sama terjadi pada saya.
Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
Kebetulan? Tolong. Aku melihatmu mengikutiku dari kantor.
Tidak, saya pikir Anda salah paham.
Kenapa? Apa mereka menyuruhmu memata-mataiku?
Kukatakan padamu untuk melihat apa yang akan kukatakan?
Saya menandatangani NDA, dan itu seharusnya cukup!
Tidak, bukan itu.
Tunggu!
Sudah berapa lama kamu berdiri di sana?
Bagaimana bisa kau pergi saat aku tidur? Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Aku pikir akan lebih baik kalau kita bicara langsung dengan gadisnya.
Namun, itu tidak berjalan dengan baik.
Bagaimana mungkin Anda bisa mendekati anak-anak seperti itu?
Anda bahkan bukan seorang manajer sungguhan,
Jadi, bagaimana Anda tahu seperti apa rasanya menjadi peserta pelatihan?
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Seseorang yang tidak bisa berhenti...
dan berakhir terbakar.
Tolong bantu saya.
Telepon 911.
Cepat! Kamu baik-baik saja? - Kamu baik-baik saja?
Bagaimana situasinya?
Kami mendapat sampel DNA, tetapi kami tidak dapat mengidentifikasi pelakunya.
Aku pikir dia menaruh sesuatu di minumanku.
Saya tidak ingat apa pun setelah itu.
Bagaimana Anda bisa sampai di sana?
Dia mengatakan akan memperkenalkan diri.
Bahwa itu akan membantu saya mendapatkan peran.
Ini salahku.
Bodoh sekali aku sampai tertipu hal itu.
Itu bukan salahmu.
Anda sama sekali tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku akan menangkap bajingan-bajingan itu untukmu. Apa pun yang terjadi.
Saya berjanji.
Jadi, jangan khawatir. Oke?
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.
- Waduh, pengap sekali. - Bos.
Sudah berapa lama si berandalan itu membuntuti kita?
- Sekitar dua minggu. - Itu punk yang sama seperti sebelumnya.
Ya.
Ya. Tuan, saya sangat menyesal, tapi untuk saat ini,
Saya akan menangani keamanan Anda dari lokasi yang berbeda.
Tidak, tidak seperti itu. Ya, ada lalat yang berdengung di sekitar kita.
Seekor lalat kuda. Ya.
Dia bukan tipe orang yang seharusnya berurusan dengan seorang anggota dewan.
Tetapi karena dia seorang polisi, sulit bagi saya untuk mengurusnya secara langsung.
Ya. Jangan khawatir tentang apa pun.
Ya.
Lalat kuda sialan!
Kau pikir aku melakukan ini demi diriku sendiri? Aku melakukan ini untuk menyelamatkanmu!
Jatuhkan saja.
Saya bilang berhenti!
(Dokgo Cheol)
Aku pergi.
TIDAK!
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak pergi ke sana hari itu.
Bodoh sekali aku mengira akan mendapat keberuntungan...
jika saya melakukan apa yang dikatakan agensi saya.
(Akan)
Saya sangat menyesali keputusan bodoh yang diambil dalam sepersekian detik itu.
Detektif, hanya kau yang ada di pihakku.
Saya minta maaf.
Akulah yang mengingkari janji kita, bukan kamu.
Jadi, tolong, berhentilah merasa bersalah.
- Baik, Bos. - Hei, kamu masih sehat?
Ternyata ada alasan mengapa wanita itu punya sembilan nyawa. Mengerti?
Dia memiliki seekor babi yang menempel padanya seperti bayangan,
berperan sebagai pengawal dengan mempertaruhkan nyawanya.
- Apa yang bisa dilakukan Kwak Jung Do? - Maaf, Tuan.
Kau tahu aku. Aku mungkin tidak pintar membaca buku,
tetapi saya bisa sampai sejauh ini hanya dengan kesetiaan.
- Aku tidak pernah meninggalkan keluargaku. - Aku tahu, Bos.
Tetaplah diam sampai setelah pemilu.
Pastikan saja Jung Do tidak bisa melakukan hal bodoh.
Ya, Tuan.
Permisi.
Maaf. Soal beritanya.
Kenapa kamu harus begitu?
Aku merasa seperti sedang menyeret bintang besar,
seperti aku telah menjadi beban.
Karena kau terlibat denganku. - Aku menginginkan ini.
Satu-satunya alasan aku mengambil bagian ini adalah karena aku mendengar kau ada di dalamnya.
Aku sudah menunggu lama. Setelah aku memberimu nomorku.
Kamu masih mengingatnya?
Karena saya tidak pernah berhenti menunggu.
- Se Ra. - Apa? Apa itu?
Kenapa kamu melamun?
Apa yang membuatmu tersenyum?
- "Karena aku tidak pernah berhenti menunggu." - Oh, kau dengar itu?
Ya ampun, Se Ra, kamu mendapat pengakuan dari Won Ban!
Saya pikir jantung saya akan meledak!
Se Ra, kalian berdua sebaiknya tampil di depan umum saja!
Mustahil.
Apa maksudmu, "tidak mungkin?" Bukankah ini saat yang tepat untuk berkencan?
Atau, apa, kamu tidak suka Won Ban?
Jangan katakan padaku...
Bukan karena manajermu, kan?
Ya ampun. Kamu gila ya?
Kamu sudah kehilangan akal!
Apakah Anda menolak Won Ban demi manajer berwajah cantik?
Dia lebih dari sekedar wajah cantik, lho.
Ya ampun.
Dengar, dia setua itu dan masih seorang manajer sementara.
Bukannya dia tidak bisa. Dia memilih untuk tidak melakukannya.
Sudah memihak padanya?
Halo? Saya menghabiskan puluhan tahun mendukung seorang pecundang.
Kamu harus mengendalikan diri.
Dia seorang detektif. - Seorang detektif?
Detektif yang mana?
Seorang detektif?
Tuan Manajer.
Aku di pihakmu.
Saya pikir Anda adalah penggemar Won Ban beberapa saat yang lalu.
Baiklah, saya punya sedikit kelemahan terhadap penegakan hukum.
Pantas saja. Aku tahu ada sesuatu yang istimewa tentangmu.
- Waduh, ini sesuatu yang lain lagi. - Apa...
Melihatmu dari samping...
- Dan dari depan... - Kami sudah di lokasi syuting, jadi...
Bahkan dari belakang...
Pekerjaan itu sungguh cocok untukmu.
- Apa maksudmu? - Hei, itu pelecehan seksual.
Wanita juga bisa ditangkap karena hal itu, lho.
Tunggu dulu. Ya ampun, Hui Yeong!
Ini benar-benar sempurna. Setiap kali rumor Won Ban muncul,
Kamu pasti stres banget. Tapi kurasa itu sudah berakhir sekarang.
Dan semua itu berkat Se Ra, tak kurang.
Masyarakat senang mengirim barang single. Ini bukan hal baru.
Tapi bukankah ini sedikit berbeda?
Kudengar Won Ban paling menyukai Se Ra.
Sekarang apa yang sedang kamu bicarakan?
- Aku mendengarnya tadi. - Oke.
- Won Ban berkata pada Se Ra... - Hui Yeong.
Silakan bersiap.
Kamu harus pergi.
Ya ampun, kamu cantik sekali.
Keduanya tampak serasi, bukan?
Jadi, apa yang dikatakan Won Ban?
- Katanya... - Oh, jangan dengarkan dia.
Semua yang dikatakannya tidak berdasar.
Baiklah, saya masih ingin mendengarnya.
Tunggu sebentar. Ceritaku tidak berdasar?
Bisa aja.
Lalu apakah semua gosip dari klien Anda benar?
Kali ini aku mendengarnya dengan jelas dengan kedua telingaku sendiri, oke?
Baiklah, jadi bisakah kamu ceritakan apa yang kamu dengar? Tolong.
Hei, aku sudah bilang jangan sebarkan rumor. Dan kamu malah melakukannya lagi di lokasi syuting.
Baiklah, aku tidak akan! Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Serius. Sumpah deh, aku nggak akan ngomong apa-apa lagi.
- Tidak, tunggu... - Aku cuma kesal saja.
Mengapa saya menikah karena hal ini?
Menikahimu adalah sebuah kesalahan.
- Tunggu, tapi... - Tunggu, apa yang hendak kau katakan?
Serius, kenapa dia datang?
Sialan.
Ya?
Bagaimana dengan Ju Seung Pil?
Dia baru saja sampai di klub.
Dia praktis datang ke sini setiap hari.
Baiklah, awasi dia baik-baik.
Akankah Kwak Jung Do muncul?
Dia hanya bisa bersembunyi sebentar. Dia pasti akan menunjukkan wajahnya.
- Teruslah menonton. - Tapi aku tidak bisa besok.
Mengapa tidak?
Klub anggur lagi?
Enggak, semuanya cowok, jadi aku berhenti. Sekarang, yang penting makgeolli.
Oh, makgeolli. Betul.
Oke.
Nikmati minumanmu besok. Tapi hari ini, kamu harus tetap semangat.
Baiklah. Saya tutup teleponnya.
Wah, sungguh waktu yang tepat untuk hidup. Serius.
Ya, jauh lebih baik.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Kamu libur besok, kan?
Setoran sebesar 16.000,45 dolar. Benarkah?
Ya, itu benar.
Anda sekarang telah melunasi semua biaya keterlambatan dan pokoknya.
Kami hendak menyita aset Anda, jadi saya senang Anda berhasil tepat waktu.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Tapi dia ditandai hadir. Maksudmu dia tidak ada di sana?
Lihat, aku bahkan mendapat pesan teks yang mengatakan dia sudah check in.
Bagaimana mungkin dia tidak ada di sini? Itu tidak masuk akal.
Hei, kamu baik-baik saja?
Debutmu sebentar lagi. Jadwalmu pasti padat, kan?
Tetap saja, aku sangat cemburu.
Jujur saja, siapa tahu berapa lama saya akan terjebak sebagai trainee.
Tak perlu iri. Ini bukan pemberianku begitu saja.
Apa maksudnya itu?
Latihan hari ini sudah selesai.
Ke mana saja kamu?
Ibu.
Lepaskan ini.
Mama!
Apa ini?
Sudah kubilang aku ingin jadi bintang. Tidak, aku akan jadi bintang!
Itulah sebabnya saya katakan dengan tegas kepada Anda untuk tidak melakukannya.
Dan Anda tetap bersikeras menempuh jalan ini.
Ini hidupku, bukan hidupmu, Bu. Ini yang ingin kulakukan!
Dan lihatlah apa yang kehidupan ini lakukan pada bibimu.
Jalan itu akhirnya menghancurkannya. Dan kau ingin melakukan hal yang sama?
Lihatlah dia sekarang.
Dia telah membuat comeback yang besar.
Tidak. Sama sekali tidak!
Saya akan menuntut perusahaan terkutuk ini.
Beraninya mereka bertindak di belakangku dan menandatangani kontrak dengan anak di bawah umur?
- Saya sudah serahkan formulir persetujuan! - Formulir persetujuan apa?
Saya tidak pernah memberikan izin! Jadi siapa yang menandatanganinya?
Baek Ja?
Wah, penampilanmu cukup bagus.
Apakah ada yang salah?
Apakah kamu senang sekarang karena telah menyeret putriku ke dalam lubang ular ini?
Apakah kamu senang kembali ke dunia menyedihkan tempat asalmu?
Lubang ular? Entah apa yang terjadi, tapi...
Bukannya kamu tidak tahu. Kamu hanya tidak mau tahu.
Selalu tentang Anda, bukan?
Kamu tipe orang yang tidak pernah peduli dengan keluarga.
Aku sudah membiarkan hal ini berlalu, tapi bukankah kamu sudah bertindak terlalu jauh?
Sekarang kau bertingkah seperti Bong Chung Ja yang kukenal.
Bagaimana saya bisa bertindak terlalu jauh?
Sejak hari pertama aku debut sebagai mahasiswa hingga saat aku mengalami kecelakaan,
Aku tidak pernah menjalani sedetik pun waktu untuk diriku sendiri.
Aku sembunyikan fakta bahwa kita adalah keluarga, agar tidak mempengaruhi studimu.
Aku diseret ke polisi untuk Ayah, dan rambutku ditarik oleh para korban.
Saya tidak tahu apa...
Aku tidak tahu apa yang telah kulakukan yang begitu mengerikan di matamu,
tetapi setelah kecelakaan dan amnesia yang saya alami, saya mencoba untuk keluar dari rasa bersalah.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku berjuang?
Itu untuk keluarga, katamu?
Uang yang saya hasilkan setelah comeback saya,
Aku habiskan semuanya untukmu dan Ayah.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Bagus.
Kau pikir bertingkah seperti manusia baik sebentar saja akan mengubah dirimu?
Pastilah nyaman bagimu untuk tidak mengingatnya.
Kamu tidak ingat apa yang telah kamu lakukan, bagaimana kamu pergi dan menjauhi kami semua.
Aku memutus hubungan kalian semua?
Anda seharusnya menjauh untuk selamanya.
Apa gunanya ikatan darah sialan ini?
Baiklah, bagaimana aku bisa tahu kalau kamu tidak memberitahuku?
Anda melupakan semuanya, jadi Anda merasa damai.
Tidak perlu mengungkit masalah lama.
Aku tidak akan membiarkan putriku menghancurkan hidupnya,
mencoba menjadi selebriti seperti Anda.
Jadi jangan pernah tunjukkan wajahmu pada kami. Jangan pada Da Hee,
dan tidak bagiku.
Kami tidak membutuhkanmu.
Kamu tidak ingat apa yang telah kamu lakukan, bagaimana kamu pergi dan menjauhi kami semua.
Permisi.
- Anda punya tamu lagi. - Seorang tamu?
Anda tidak bisa lari karena ini.
Ini sebagian salahmu, Bibi. Jadi aku akan menginap sebentar di sini.
Kamu lihat ruangan ini berantakan? Kamu masih mau di sini?
Lebih baik di rumah bersama ibuku.
Saat kau menyuruhku menandatanganinya, kau seharusnya mengatakan untuk apa itu.
Anda tidak akan menandatanganinya seandainya saya melakukannya.
Ya ampun, dari siapa kamu mendapatkan itu?
Ibu selalu bilang aku sangat mirip denganmu.
Aku katakan padamu, ibumu tidak akan pernah menyerah.
Begitu pula aku.
Lalu apa rencanamu?
Aku akan melakukan hal besar dan membuktikan dia salah.
Jadi kamu tidak akan pulang sampai itu terjadi?
Tolong rahasiakan hubungan kami dari agensi.
Bagaimana kamu bisa tidur sekarang?
Da Hee bersamaku,
jadi jangan khawatir.
Tunggu sebentar.
Sederhana saja. Ini keponakanku, Bong Da Hee.
Dan ini bibiku.
Oke, jadi bibi dan keponakan. Kalian berdua dari 2ONE Entertainment,
Dan kamu ingin aku merahasiakannya. Benarkah itu?
Benar? Astaga.
Dan menurut Anda berapa lama rahasia seperti itu akan bertahan?
Nah, rahasia detektif Anda aman, bukan?
Hei, itu... Apa?
Hei, kamu tidak bisa mengatakannya keras-keras!
Jangan khawatir. Kau sembunyikan rahasia kita, aku akan sembunyikan rahasiamu.
Da Hee, maju ke depan. Ayo jalan!
Baiklah.
Dengar, aku tidak meminta ini, tapi aku wali kamu untuk saat ini,
jadi pulanglah segera setelah latihan.
Rumah? Itu gosiwon.
Teleponlah aku jika kamu akan terlambat.
Hei, jawab aku!
Baiklah. - Lanjutkan.
Kamu bisa melakukannya!
Jangan bicara sepatah kata pun. Aku sudah benar-benar kewalahan.
Kau tahu, kalian berdua benar-benar mirip.
Bagaimana caranya?
Kalian berdua punya keberanian.
Semangat apa?
Apakah dia mengatakan atau tidak bahwa saat terakhir adalah saat terakhir?
Benar, Tuan.
Ia mengatakan itu akan menjadi yang terakhir kalinya setelah pemilu.
Ya ampun. Selalu saja "terakhir kali".
Bagaimana dengan gadis yang aku kirim terakhir kali?
Baiklah... Dia meminta yang baru.
Si tukang numpang itu tidak punya hak untuk bersikap begitu pilih-pilih.
- Halo, Tuan. - Ini adalah peserta pelatihan terbaru kami.
- Dia angkatan 6 atau 7? - Cantik.
- Mari kita lihat kamu berkembang. - Ya, Tuan.
- Kupikir yang terakhir baik-baik saja. - Hei.
Siapa itu?
- Namanya Riley? - Riley?
Ya.
Riley, kamu siap? Ayo turun.
Aku iri banget. Dia udah mulai dipanggil.
Riley.
Hei, aku ingin masuk tim debutan, sama sepertimu.
Dan?
Saya baru saja bertemu dengan CEO, dan dia bilang saya punya potensi.
Dia benar-benar mengatakan itu padamu? - Bolehkah aku pergi bersamamu?
- Kamu tahu nggak aku mau ke mana? - Ke tempat yang bagus, kan?
Hei, bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Oh, saya dari 2ONE Entertainment.
Siapa namamu?
Itu... Riley.
Riley?
Ya, itu dia.
Apa yang kamu bicarakan? Dia sudah datang.
Siapa kamu?
Apakah Anda mengatakan 25 tahun lalu, Anda bertemu dengan Anggota DPR Do Ik Hwan yang sudah meninggal?
Dia memakai jam tangan yang sama, jadi aku berasumsi itu dia,
Oh, hai, saya baru saja hendak meneleponmu.
Renungkanlah diri Anda sebelum meminta bantuan.
Mengapa saya harus bekerja lembur?
Hanya untuk hari ini. Lihat sesuatu yang tidak biasa?
Tidak biasa?
Faktanya, ada.
Apa?
Si jagoan itu, tangan kanan Kwaw Jung Do.
Cara dia bergerak mencurigakan. - Ada apa?
Hanya firasat.
Jangan lakukan hal bodoh.
Hei, dia sedang bergerak.
Hei! Jangan ikuti dia, terlalu berbahaya.
Apa? Hei, kubilang jangan pergi!
Ayo!
Astaga. Kamu di mana? Aku akan ke sana.
Jangan sampai ketahuan, tonton saja. Oke?
Jangan melakukan tindakan apa pun atas kemauanmu sendiri.
Orang ini, aku bersumpah.
Mengatakan,
Ukuran di sini sangat terbatas. Kamu tidak menyediakan ukuran 77 atau 88?
Astaga.
Yang ini mungkin berhasil. Bagaimana menurutmu?
Jika Anda mencobanya dan robek, Anda harus membayarnya.
Sesuatu terjadi 25 tahun lalu, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hari upacara penghargaan Se Ra. Kamu tidak masuk mobil setelahnya.
Kamu dimana?
Itu terjadi puluhan tahun lalu.
Bukankah aneh kamu mengingatnya?
Saya harus menutupnya.
- Pergi. - Bahwa kecelakaan itu sudah dekat.
Kau tahu, bukan?
Apa? Maksudmu aku mendorong Se Ra sampai mati?
Ya ampun. Kenapa begitu defensif?
Jangan katakan padaku kalau itu kamu.
Orang yang meninggalkan komentar jahat di dunia maya, apakah itu kamu?
Kebenaran akan terungkap ketika bukti-bukti terungkap.
Bukti apa?
Sekarang Se Ra sudah memilikinya, hanya masalah waktu saja.
Lim Se Ra punya berkas audionya?
Berkas audio?
Saya penasaran...
tentang rahasia apa yang mungkin disembunyikannya.
Berkas audio?
Aku dengar sebelum kecelakaanmu, kamu membuat keributan besar dengan seseorang.
Pria dengan jam tangan.
Bukankah kau mengejarnya karena kau mendengar berkas audio itu?
Saya tidak ingat apa pun sebelum atau sesudahnya, jadi saya tidak tahu.
Saya yakin rahasia dari 25 tahun lalu ada di berkas itu.
Jika aku mendengarkannya,
Aku jadi bertanya-tanya, di mana letaknya sekarang.
Perasaanku padamu tidak pernah berubah.
Dan mereka tidak akan pernah melakukan itu.
(Bersambung di Episode 5)
Nyalakan.
Ya ampun, tidurlah. Kamu tahu jam berapa sekarang?
Nyalakan. Ayo. - Baiklah, baiklah.
("Gadis Toko Perhiasan")
Siapa ini?
Halo?
Ini Riley. Kamu ingat aku?
Oh, ya. Tentang apa ini?
Seorang rekan peserta pelatihan tampaknya dalam bahaya,
Dan dia butuh bantuan. Hanya kamu yang kupikirkan.
Dalam bahaya? Siapa?
Apa? Da Hee?
Kemana Da Hee pergi?
Aduh, kenapa macetnya parah banget? Luar biasa.
Lebih cepat! Ayo.
- Baiklah. - Kita benar-benar harus sampai di sana cepat.
Aku tahu. Tunggu sebentar.
Hei, kenapa kau memotong pembicaraanku?
Kemacetan ini benar-benar membuatku gila.
Itu saja. Aku akan keluar dan berlari.
Kamu gila? Mau ke mana sendirian?
Kamu terus mencoba menelepon detektif, oke?
Tunggu, ini berbahaya!
Tidak! Apa yang akan kamu lakukan sendiri?
Gila banget. Tolong ya.
Apa urusanmu di sini?
Saya harus segera masuk. Ini mendesak.
Ini adalah area terlarang.
Saya Lim Se Ra. Aktrisnya, Lim Se Ra.
Anda tidak mengenali saya?
Lim Se Ra, aktris dari 2ONE Entertainment? Benarkah?
Ya, benar. Saya disuruh datang ke sini segera.
Mereka bilang untuk segera datang ke lantai atas.
Mohon tunggu sebentar. Saya perlu konfirmasi dengan atasan.
Ya ampun, apa itu? Ada apa dengan orang itu?
Hei! Hentikan dia!
Keluar.
Di sini.
Dan siapa ini?
Dia berbohong kalau dia dari 2ONE untuk menyelinap masuk. Kami menangkapnya.
Aku tidak berbohong.
Saya benar-benar seorang trainee di 2ONE Entertainment.
Perusahaan tidak tahu saya di sini.
Jadi kamu tidak tahu di mana kamu berada? Siapa namamu?
Kamu orang yang bersemangat, bukan?
Kemarilah.
Kemarilah!
Lepaskan! Kataku, lepaskan aku!
- Lepaskan aku! - Da Hee!
Da Hee, kamu di sana?
Aku di sini!
Da Hee, kamu baik-baik saja?
Hai!
Diam!
Detektifnya akan segera datang. Oke?
- Bertahanlah sedikit lebih lama. - Bibi!
Tante!
Kosongkan ruangan ini. - Da Hee!
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Nonaktifkan keamanan! Sekarang!
Oh, tidak!
Berapa usiamu?
Tante!
Kamu baik-baik saja? Apa ada yang terluka?
- Aku baik-baik saja. - Kau yakin?
Ayo, kita pergi.
Kita bisa naik lift.
Tidak, kita tidak punya kuncinya. Ayo kita lewat pintu darurat.
Buru-buru.
Menyedihkan sekali, ya? Semua kerja keras itu, hanya untuk berakhir di sini.
Suatu tindakan yang amatir.
Sudah berakhir untukmu. Polisi sedang dalam perjalanan,
dan semua orang akan tahu apa yang telah Anda lakukan.
Kami sudah mengurus buktinya.
Jadi, haruskah kita mengurus saksi sekarang?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Menurutmu siapa yang sampai duluan? Polisi? Atau tim pembersih kita?
Turun! - Tidak, aku tidak bisa!
Aku tidak bisa turun sendirian.
Pergi sekarang! Polisi akan segera datang.
Pergi dan tangkap mereka, cepat!
Apa?
Dokgo!
Kamu datang sendiri?
Ya ampun, sudah kubilang jangan pergi sendiri.
Saya datang bersama orang ini.
Jadi begitu.
- Ju Seung Pil. - Butuh waktu lama untuk sampai di sini?
Bagaimana rasanya?
Kau mencariku di seluruh dunia, dan aku ada tepat di bawah hidungmu.
Benar. Aku benar-benar kewalahan. Kamu mengabaikan semua panggilan kita.
Baiklah, sekarang, kalian agak lambat dalam memahaminya, bukan?
Kasus lama ditutup tanpa tuntutan. Bukan berarti saya tidak pergi.
Aku tidak perlu pergi.
Jadi, apakah Anda di sini untuk mengumpulkan beberapa tuduhan baru?
Percobaan pembunuhan dan penyerangan berat terhadap seorang petugas.
Tangkap dia. - Ya, Tuan!
Tunggu.
Ya!
Kami harus memverifikasi laporannya. Jadi, harap minggir.
Kami belum mendapat konfirmasi. Anda tidak diizinkan masuk.
Apa maksudmu belum dikonfirmasi? Biarkan mereka masuk, sekarang!
Ada anak kecil di atas sana! Cepat!
Tolong aku!
Ya ampun! Ya Hei!
Tante...
Bibi ada di sana!
Ya ampun, tidak! Dia di atas sana! Buka pintunya sekarang!
- Tolong! - Oh, tidak!
Pergi!
Dokgo, di belakangmu! Awas!
(Epilog)
Oh tidak, naskahku! Oh, aku akan segera kembali.
Anda seharusnya memperhatikan.
Kamu bikin aku bingung. Aku akan segera kembali.
- Baiklah. - Ya ampun, aku sangat...
Tidak usah buru-buru.
Orang-orang menjadi seperti itu ketika mereka bertambah tua.
Tuan, apakah Anda benar-benar seorang detektif?
Mengapa seorang detektif juga menjadi manajer?
Ini adalah urusan orang dewasa yang rumit.
Aku mengerti. Kamu suka bibiku, kan?
Apa? Aku?
Aku, seperti bibimu? Tidak, sama sekali tidak.
Ini benar-benar profesional, tahu?
Jadi kau melakukan itu demi dia tanpa alasan?
Apa hubungan dia denganmu?
Mulutmu cukup cerewet untuk ukuran anak kecil.
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Oke, ini rahasia besar. Mengerti?
Sungguh.
- Yang benar adalah, - Ya?
Dulu aku penggemar berat bibimu.
Anda tidak tahu betapa besarnya dia sebagai bintang, kan?
Itu sudah lama sekali. Bahkan sebelum aku lahir.
Benarkah? Kamu masih sangat muda.
Bagaimanapun, kamu mungkin tidak tahu karena itu sebelum waktumu,
tetapi saat itu, Anda tidak dapat menyalakan TV tanpa melihat iklan Lim Se Ra.
Riasan wajah, ponsel, minuman ringan, mobil... Wajahnya ada di hampir semua hal.
Dan jangan mulai bicara tentang acaranya.
Di unit kejahatan kekerasan, sebuah kantor yang dipenuhi polisi tangguh,
Lim Se Ra kedua muncul di TV,
semua orang dari polisi sampai penjahat terdiam.
Aku serius. Dulu, ketika acaranya ditayangkan,
Jalanan benar-benar kosong. Saat itu "Waktunya Se Ra". Jadi, semuanya masuk.
Wah, seluruh dunia menjadi gila hanya karena melihat Lim Se Ra.
Sungguh.
Apakah menurutmu aku bisa seperti dia suatu hari nanti?
- Mau pendapat jujurku? - Ya.
Aku akan bilang...
kalian berdua sama saja.
Dia disini.
Maaf. Saya terlambat. Kita harus pergi. Sekarang.
- Baiklah, mari kita mulai. - Ayo pergi.
(Bintangku yang Menyusahkan)
Dia terluka parah. Dia sedang dalam perjalanan ke rumah sakit.
Kalau kita beneran pilih 2ONE, pasti ada sesuatu yang terjadi, kan?
Tentu saja. Hei, tunggu dulu.
Apa itu?
Kami tidak akan membiarkanmu melawan ini sendirian, tidak seperti sebelumnya.
Apa mereka bertekad menghancurkanku? Sialan!
Karena mataku akhirnya terbuka lebar.
Apakah ini yang terbaik yang bisa kamu lakukan? Tunggu saja.
Saya menemukan...
apa yang telah kamu lakukan.